---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/135572/kaz/30.12.2022
---

## № 551 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Д.А.Қонаев көшесі, № 3Д, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 8 орта мектеп» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Жазғы көшесі, № 1, № 1Б, № 1В, № 1/1, № 1/2, № 2, № 3, № 4, № 5, № 7, № 9, № 10, № 11, № 12, № 14;

Некрасов көшесі, № 1, № 3, № 5, № 7, № 10, № 10А, № 11, № 11А, № 12, № 12А, № 12Б, № 13, № 14, № 14А, № 14Б, № 14В, № 15, № 15А, № 16, № 16А, № 16Б, № 17, № 18, № 18А, № 18Б, № 19, № 20, № 20А, № 20Б, № 21, № 21А, № 21Б, № 21В, № 21Г, № 22, № 22А, № 22Б, № 23, № 23А, № 24А, № 24Б, № 24В, № 24Г, № 25, № 26, № 27, № 28, № 28А, № 28Б, № 28В, № 29, № 30, № 31, № 31А, № 32, № 32А, № 33, № 34, № 34А, № 35, № 35А, № 36, № 36А, № 37, № 37А, № 38, № 39, № 40, № 41, № 42, № 43, № 44, № 45, № 46, № 46А, № 46Б, № 48, № 48А, № 48Б, № 50, № 52, № 52А, № 52Б, № 52В, № 54, № 56, № 58, № 58А, № 58В;

Пожарный көшесі, № 2, № 4, № 4А, № 4Д, № 6, № 8, № 10, № 12, № 12А, № 14, № 16, № 18, № 20, № 20А, № 20Б, № 22, № 22А, № 24, № 24А, № 26, № 28, № 28А, № 30, № 30А, № 30Б, № 32, № 32А, № 34, № 36, № 38, № 40, № 40А, № 42, № 44;

Баспахана тұйық көшесі, № 1, № 1А, № 1Б, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 11А, № 11Б, № 12, № 13, № 14, № 15, № 16, № 17, № 18, № 19, № 20, № 21, № 22, № 23, № 24, № 25, № 26, № 27, № 28, № 29, № 30, № 31, № 32, № 34, № 36, № 38, № 40, № 42, № 42А, № 42Б, № 48, № 50, № 52, № 54, № 56;

Жанша Досмұхамедұлы атындағы көшесі, № 1, № 1А, № 3, № 5, № 7, № 9, № 9А, № 11, № 13, № 15, № 17, № 19, № 21;

Ерназаров көшесі, № 1, № 1А;

Ш.Берсиев көшесі, № 5, № 5А, № 5Б, № 7, № 8, № 8А, № 9, № 10, № 10А, № 12, № 14, № 16, № 20, № 22, № 28;

Қазақстанның 30 жылдығы көшесі, № 2, № 2А, № 4, № 6, № 8, № 10, № 12, № 14, № 16, № 18, № 20, № 22, № 24, № 24А, № 26, № 28, № 30, № 32, № 32А, № 34, № 36А, № 38, № 40, № 40А, № 42, № 42А, № 42Б, № 46, № 48, № 50, № 50А, № 52, № 52А, № 52Б, № 54, № 56, № 56А;

жақын жатқан бау-бақша ұжымдары.

## № 552 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Сағи Жиенбаев көшесі, № 129, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «Әлкей Марғұлан атындағы № 71 жалпы білім беретін орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Сағи Жиенбаев көшесі, № 95, № 97, № 99, № 101, № 103, № 105, № 107, № 109, № 111, № 113, № 115, № 117, № 119, № 121, № 123;

Төлеген Айбергенов көшесі, № 59, № 61, № 63, № 65, № 67, № 69, № 73, № 75, № 77, № 79, № 94, № 96, № 98, № 98А, № 100, № 106, № 110, № 112, № 114;

Тимирязев көшесі, № 19, № 21, № 23, № 25, № 27, № 29, № 31, № 33, № 35, № 37, № 39, № 41, № 43, № 43А, № 45, № 47, № 51, № 53;

Қандыағаш көшесі, № 1, № 1А, № 3, № 3А, № 5, № 5А, № 7, № 7А, № 9, № 11, № 11А, № 15, № 17, № 19, № 21, № 21А, № 21Б, № 23, № 25, № 27, № 27А, № 29, № 31, № 33, № 35, № 37, № 39, № 39А, № 41, № 43, № 45, № 47, № 49, № 51, № 53, № 55, № 55А, № 57, № 57А, № 59, № 59А, № 61, № 61А;

Сығанақ көшесі, № 1, № 2, № 2А, № 3, № 4, № 5, № 5А, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12, № 13, № 14, № 15, № 16, № 17, № 18, № 19, № 20, № 21, № 22, № 23, № 24, № 25, № 26, № 27, № 28, № 29, № 30, № 31, № 32, № 34, № 36;

Қожабай Жазықов атындағы көшесі, № 56, № 58, № 60, № 66, № 68, № 79, № 81, № 81А, № 83;

Мичурин көшесі, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12, № 13, № 14, № 15, № 16, № 18, № 20, № 21, № 22, № 23, № 24, № 25, № 26, № 27, № 28, № 29, № 30, № 31, № 32, № 33, № 34, № 35;

Рентгензаводской көшесі, № 3, № 5, № 7, № 9, № 11, № 13, № 15, № 17, № 19, № 21, № 23, № 25, № 27, № 29, № 31, № 33, № 35, № 37, № 39, № 41;

жақын жатқан бау-бақша ұжымдары.

## № 553 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Бөкенбай батыр көшесі, № 46, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 72 жалпы білім беретін орта IT мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Бөкенбай батыр көшесі, № 48А, № 48Б, № 48В, № 50Г, № 50Д, № 52Б, № 153, корпус 1, № 153, корпус 2, № 153, корпус 3, № 153, корпус 4, № 153, корпус 5, № 153, корпус 6, № 155, корпус 1, № 155, корпус 2, № 155, корпус 3, № 155, корпус 4, № 155, корпус 5, № 155, корпус 6, № 155, корпус 7, № 171;

«Авиагородок» орамының шекарасында: № 1К, № 1К, корпус 1, № 14, № 28А, № 33А, № 41, № 47, № 124Б, № 275А, № 275Б, № 276, № 276А;

«Аэропорт» орамы, барлық үйлер;

«Авиатор-1» орамының шекарасында:

Гүлдер көшесі, барлық үйлер;

Бақыт көшесі, барлық үйлер;

Рахат көшесі, барлық үйлер;

Бәйтерек көшесі, барлық үйлер;

«Авиатор-2» орамының шекарасында:

Сұлтан Аманғосов көшесі, барлық үйлер;

Ғарышкер көшесі, барлық үйлер;

Ұшқыштар көшесі, барлық үйлер.

## № 554 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Батыс-2 шағын ауданы, № 43Б, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 52 «Құлагер» балабақшасы» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорнының ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 9/1, № 9/3, № 9/3, корпус 1, № 9/4, № 9/4, корпус 1, № 9/6, № 9/6, корпус 1, № 10Г, № 10Г, корпус 1, № 10Г, корпус 2, № 10Г, корпус 3, № 10Е, № 10Е, корпус 1, № 11Г, № 48В, корпус 1, № 48В, корпус 2, № 48В, корпус 3, № 48В, корпус 4;

Тәуелсіздік даңғылы, № 16 (Батыс-2, № 9/1), № 18А, № 22, № 22, корпус 1.

## № 555 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Ораз Тәтеұлы көшесі, № 5, «Ақтөбе облысының дене шынықтыру және спорт басқармасы» мемлекеттік мекемесінің «Жоғарғы спорт шеберлігі мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 1Г, корпус 1, № 1Г, корпус 2, № 1Г, корпус 3, № 1Д, № 4Д, № 10, № 10/1, № 42В, № 44В, № 45В, № 338, № 338, корпус 1;

Сәңкібай батыр даңғылы, № 38А, № 40, корпус 1, № 40, корпус 2, № 40, корпус 3, № 48А, № 72К, корпус 1, № 72К, корпус 2, № 72К, корпус 3, № 72, корпус 4;

Мұстафа Шоқай атындағы көшесі, № 2А, № 12 (Батыс-2, № 4Г);

Тәуелсіздік даңғылы, № 12А, № 12 (Батыс-2, № 38), № 12, корпус 1, № 12, корпус 2, № 14, № 14, корпус 1, № 14, корпус 2.

## № 556 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Тәуелсіздік даңғылы, № 4А, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «Ұзақбай Құлымбетов атындағы № 64 жалпы білім беретін орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 17В, № 20В, № 20Д, № 21В, корпус 1, № 21В, корпус 2, № 21В, корпус 3;

Әлия Молдағұлова даңғылы, № 56Д, корпус 1, № 56Д, корпус 2, № 56Е, № 60, корпус 1;

Мәңгілік Ел көшесі, № 1 (Батыс-2, № 21А);

Тәуелсіздік даңғылы, № 2 (Батыс-2, № 19В)

Сақтаған Бәйішев көшесі, № 7, корпус 1, № 7А, корпус 1, № 7А, корпус 2, № 7А, корпус 3, № 7А, корпус 4.

## № 557 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Батыс-2 шағын ауданы, № 24Г, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «Шығармашылық Академиясы» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорнының ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 2А, № 9Б, № 10Б, № 12А, № 15А, № 16А, № 16А, корпус 1, № 17А, № 17А, корпус 1, № 18А, № 18А, корпус 1, № 19А, № 19А, корпус 1;

Әлия Молдағұлова даңғылы, № 64, № 64, корпус 1, № 64, корпус 2, № 66, корпус 1, № 66, корпус 2;

жаңадан салынған үйлер.

## № 558 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Ағайынды Жұбановтар көшесі, № 261А, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 38 қазақ орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Сәңкібай батыр даңғылы, № 143, № 145, № 145А, № 147А, № 147Б, № 147В, № 149, № 151, № 153, № 155;

Ағайынды Жұбановтар көшесі, № 248, № 250, № 252, № 254, № 256, № 258, № 260, № 262, № 264, № 266, № 268, № 270, № 272, № 272А, № 272Б, № 274, № 276;

Т.Рысқұлов көшесі, № 166, № 168, № 170, № 172, № 174, № 176, № 178, № 180, № 182, № 184, № 186, № 247, № 249, № 251, № 253, № 255, № 257, № 259, № 261, № 263, № 265А, № 267, № 271, № 271Д, № 271К, № 271Л, № 271М, № 273, № 273В, № 275, № 277;

Қ.Сәтпаев көшесі, № 16, корпус 1;

Пацаев В.И. көшесі, № 1, № 3, № 5, № 7, № 9, № 11, № 13, № 15, № 17, № 19, № 21, № 23, № 25, № 27, № 29, № 31, № 33, № 35, № 37, № 39, № 41, № 43, № 45;

Макаренко көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 6, № 8, № 8А, № 10, № 12, № 14, № 16, № 18, № 20, № 22, № 24, № 26, № 28, № 30, № 32, № 34;

Глинка Михаил Иванович көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 6А, № 7, № 8, № 8А, № 9, № 10;

Айвазовский Иван Константинович тұйық көшесі, № 1, № 3, № 5, № 7, № 9, № 11, № 13, № 15, № 17, № 19, № 21;

Самұрық көшесі, № 2, № 4, № 6, № 8, № 10, № 12, № 14, № 16, № 18, № 20, № 22;

Литейный тұйық көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12;

Химиков тұйық көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12;

Арматурный тұйық көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10;

Ярославский тұйық көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10.

## № 559 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Сәңкібай батыр даңғылы, № 14/8, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «Ақтөбе қаласының № 48 Жалпы білім беретін орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Сәңкібай батыр даңғылы, № 4А, № 45, № 47, № 49, № 51, № 53, № 55, № 57, № 59, № 61, № 63, № 65, № 67, № 69, № 71, № 73, № 75, № 77, № 79, № 81, № 83, № 83А, № 85, № 87, № 89, № 91, № 93, № 95, № 97, № 99, № 101, № 103, № 105, № 107, № 109, № 111, № 113;

Т.Рысқұлов көшесі, № 22, № 24, № 26, № 28, № 30, № 32, № 34, № 36, № 38, № 40, № 42, № 44, № 46, № 48, № 50, № 52, № 54, № 56, № 58, № 60, № 62, № 64, № 66, № 68, № 70, № 72, № 74, № 76, № 78, № 80, № 82, № 84, № 86, № 88, № 90, № 92, № 94, № 96, № 98, № 100, № 102, № 104, № 106, № 108, № 110, № 112, № 114, № 116, № 118, № 120, № 122, № 126, № 128, № 130, № 132, № 134, № 136;

Құрманғали Оспанұлы Оспанов ат. көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 6А, № 6Б, № 7, № 9, № 10, № 11, № 12, № 12А, № 13, № 14, № 15, № 16, № 17, № 18, № 18А, № 18Б, № 19, № 20, № 20А, № 21, № 22, № 23, № 24, № 25, № 27, № 29, № 31, № 33, № 35, № 37, № 39, № 41, № 43, № 45, № 47, № 49, № 51, № 53, № 55, № 57, № 59, № 61, № 63, № 65, № 67, № 69, № 71, № 73, № 75, № 77, № 79, № 81, № 83, № 85, № 87;

Металлургический көшесі, № 1, № 2, № 3, № 4, № 5, № 5А, № 5Б, № 6, № 7, № 7А, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12, № 13, № 14, № 15, № 16, № 17, № 17Б, № 17В, № 17Г, № 17Д, № 17Е, № 17К, № 17Л, № 17М, № 17Н, № 18, № 19, № 20, № 21, № 22, № 23, № 23А, № 24, № 26, № 28, № 30, № 32, № 34, № 36, № 38, № 40, № 42, № 44, № 46, № 48, № 50, № 52, № 54, № 56, № 58, № 60, № 62, № 64, № 66, № 68, № 70, № 70А, № 72, № 74, № 76, № 78, № 80, № 82, № 84, № 86;

Вавилов Сергей Васильевич көшесі, № 40, № 42, № 44, № 46, № 47, № 48, № 49, № 50, № 51, № 52, № 53, № 54, № 55, № 56, № 57, № 58, № 59, № 60, № 61, № 63, № 65, № 65А, № 67;

Хмельницкий көшесі, № 44, № 45, № 46, № 47, № 48, № 49, № 50, № 51, № 52, № 53, № 54, № 55, № 56, № 57, № 58, № 59, № 60, № 61, № 62, № 63, № 64, № 65;

Пожарский көшесі, № 32, № 34, № 35, № 36, № 37, № 39, № 41, № 45, № 47, № 49, № 49А, № 51;

Жастар көшесі, № 42, № 44, № 46, № 48, № 50, № 52, № 54, № 56, № 58, № 60, № 62, № 64;

Заңғар, № 1, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7, № 8, № 9, № 10, № 11, № 12, № 13, № 14, № 15, № 16, № 17, № 18, № 19, № 19А, № 20, № 21, № 22, № 23, № 24, № 25, № 26, № 27, № 28, № 29, № 30, № 31, № 32, № 34, № 36, № 38, № 40, № 42, № 44, № 46, № 48, № 50, № 52, № 52А, № 52/2, № 53, № 54, № 56, № 58, № 59, корпус 1.

## № 561 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Украинка тұрғын үй алабы, № 147А, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 75 жалпы білім беретін орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Украинка» тұрғын үй алабының шекарасында;

жақын жатқан бау-бақша ұжымдары.

## № 562 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Есет батыр шағын ауданы (4 микрорайон), «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «Қызылжар орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Есет батыр» шағын ауданының шекарасында: 4 шағын ауданы, № 9Г, № 10Г, № 19Г, № 20Г, № 20Г, корпус 1, № 22Г, № 23Г, жаңадан салынған үйлер.

## № 563 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Есет батыр шағын ауданы, № 67К, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 78 жалпы орта білім беретін мектеп-гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Есет батыр» шағын ауданының шекарасында: 1 шағын ауданы, № 55К, № 56К, № 57К, № 59К, № 60К, № 61К, № 62К, № 63К, № 64К, № 65К, № 66К, № 200, № 200, корпус 1, № 200, корпус 2;

1А шағын ауданы, № 4Л, № 5Л, № 6Л, № 8Л, № 10Л, № 11Л, № 12Л, № 14Л, № 16Л, № 18Л, № 20Л, № 22Л, № 23Л, № 24Л, № 26Л, № 28Л, № 30Л, № 32Л, № 34Л, № 35Л, № 36Л, № 38Л, № 40Л, № 42Л, № 44Л, № 46Л, № 48Л, № 50Л, № 51Л, № 52Л, № 54, № 56Л, № 58Л, № 60Л, № 62Л, № 64Л, № 66Л, № 68Л, № 70Л, № 72Л, № 74Л, № 76Л, № 80Л, № 82Л, № 84Л, № 86Л, № 87Л, № 88Л, № 90Л, № 92Л, № 94Л, № 96Л, № 98Л, № 100Л, № 102Л, № 104Л, № 105Л, № 106Л, № 108Л, № 110Л, № 112Л, № 114Л, № 116Л, № 120Л, № 122Л, № 124Л, № 126Л, № 128Л, № 130Л, № 132Л, № 134Л, № 136Л, № 138Л, № 140Л, № 141Л, № 142Л, № 144Л, № 146Л, № 148Л, № 149Л, № 150Л, № 151Л, № 152Л, № 154Л, № 156Л, № 157, № 158Л, № 159Л, № 160Л, № 162Л, № 164Л, № 165Л, № 166Л, № 168Л, № 170Л, № 171Л, № 174Л, № 176Л, № 177Л, № 178Л, № 180Л, № 182Л, № 183Л, № 184Л, № 185Л, № 186Л, № 188Л, № 190Л, № 192Л, № 193Л, № 194Л, № 195Л, № 196Л.

## № 564 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Алматы ауданы, Рауан тұрғын үй алабы, № 10А, «Ақтөбе қаласының білім бөлімі» мемлекеттік мекемесінің «№ 74 жалпы білім беретін орта мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Рауан», «Рауан-2», «Шығыс» тұрғын үй алаптарының шекарасында.

## № 565 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Александр Алексеевич Гришин көшесі, № 7, «Ақтөбе облысының білім басқармасы» мемлекеттік мекемесінің «Ақтөбе автожол колледжі» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорнының ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: Ғ.Жұбанова атындағы көшесі, № 146, корпус 1, № 146, корпус 2, № 146, корпус 3;

жақын жатқан бау-бақша ұжымдары.

## № 566 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Халел Досмұхамедұлы атындағы көшесі, № 6В, «Средняя общеобразовательная школа-гимназия «Білім» жауапкершілігі шектеулі серіктестігінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 3Г, № 5В, № 5Д, № 5К, № 5К, корпус 1, № 7Д, № 8Г, корпус 1, № 8Г, корпус 2, № 8Г, корпус 3, № 8Г, корпус 4, № 13Г, № 18/1, № 18/1, корпус 1, № 18Г, корпус 1, № 18Г, корпус 2;

Тәуелсздік даңғылы, № 13, корпус 1 (Батыс-2, № 6Г, корпус 1), № 13, корпус 2 (Батыс-2, № 6Г, корпус 2), № 13, корпус 3 (Батыс-2, № 6Г, корпус 3), № 13, корпус 4 (Батыс-2, № 6Г, корпус 4).

## № 567 сайлау учаскесі

Сайлау учаскесінің орналасқан жері: Ақтөбе қаласы, Астана ауданы, Халел Досмұхамедұлы атындағы көшесі, № 6В, «Средняя общеобразовательная школа-гимназия «Білім» жауапкершілігі шектеулі серіктестігінің ғимараты.

Сайлау учаскесінің шекаралары: «Батыс-2» шағын ауданының шекарасында, № 7Е, № 10Л, № 10Л, корпус 1, № 11А, № 11Д, № 11Д, корпус 1, № 11Д, корпус 2, № 11Д, корпус 3, № 11Е, № 11Е, корпус 1, № 11Л, № 13Д, № 20Б, № 22Г, № 22Г, корпус 1, № 23Д, № 24А, № 25, № 25А, № 25Г, № 52Г, № 53Г, № 201, № 201, корпус 1, № 201А, № 201В, № 201Е, № 201К, № 339, № 340, № 340, корпус 1, № 340Б, № 340Б, корпус 1, № 348, № 348, корпус 1, № 350, № 350, корпус 1;

Тәуелсіздік даңғылы, № 21, № 24, № 24, корпус 1, № 24, корпус 2, № 24, корпус 3.
